'Aku telah jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu!'
'Aku juga mencintaimu, Ishaan.
Aku pun mencintaimu!'
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.'
“Aku juga tidak sabar.”
'Saya akan menandatangani dan
mengirimkan surat-suratnya secepatnya.'
'Vada'
Saya meninggalkan Ramtek dan datang
ke Pune untuk mewujudkan impian saya.
Tapi sekarang aku tidak punya
apa-apa lagi kecuali mimpi itu.
Saya sekarang akan
hidup hanya untuk mimpi itu.
Semangat apa pun yang tersisa padaku
Saya akan menggunakan
semuanya untuk memenuhinya.
Saya akan menjadi
petugas administrasi.
Tolong beri saya kekuatan.
Tidak goyah dari tekad saya.
Tidak goyah di depan siapa pun.
Agar tidak menyimpang dari jalanku
bahkan jika aku merindukan seseorang.
Untuk maju menuju tujuan saya.
Hari ini hari Senin.
Jadi saya mengunjungi
kuil Dewa Siwa.
Terima kasih.
Harini.
Savi.
Ya Tuhan!
Kamu terbakar, Savi.
Biarkan aku.
Kamu demam tinggi, Savi.
Kenapa kamu belum memberitahuku?
Kemarin aku kehujanan, Kak.
Inilah hasilnya.  Tidak serius.
Saya baik-baik saja.
- Kamu tidak.
Aku bahkan bisa menyeduh
teh kental untuk demam tinggimu.
Lihatlah dirimu.
Aku baik-baik saja, Kak..
- Cukup.
Tidak ada lagi alasan.
Pulanglah dan istirahatlah.
Mustahil.  Tidak di rumah.
Apakah kamu lupa?
Kami harus mengantarkan pesanan teh
dan 'Poha' dalam jumlah besar malam ini.
Saya tidak bisa pulang.
Kita semua akan menjaganya.
Anda akan pulang dan
beristirahat.  Hanya itu saja.
Ayo.
Kamu belum tidur selama
tiga hari terakhir, sayang.
Mengapa kamu keras kepala?
Maukah kamu mendengarkanku?
Lakukan itu demi aku.
Kakak..
- Pulanglah.  Istirahat.
Tidak ada alasan.  Ayo.
Ayo pergi.
Hati-hati..
- Kami akan menanganinya.  - Pergi.
'Apa ini?
- Kemarin aku pergi untuk mengambilnya.'
'Sudah kubilang.  Saya sedang
mempersiapkan 'Gudi Padwa'.'
'Adik ipar Surekha tidak
membuat 'Aamras' hari ini.'
'Savi melakukannya.'
Ishak!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  K-Kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Reeva, a-sebenarnya..
Mengapa kamu gagap?
Apakah kamu lupa?
Aku mengirimimu pesan tadi malam.
Kami akan memilih
rantai pernikahan.
Dan Anda semua
siap untuk kuliah.
Bisakah kita melakukannya lain kali?
- Tidak ada kemungkinan.
Kami bahkan tidak punya waktu satu
bulan untuk mempersiapkan pernikahan kami.
Saya sudah menyiapkan jadwalnya.
Kami akan mengikutinya secara menyeluruh.
Keadaan menjadi
sangat kacau di saat-saat
terakhir dan saya tidak
menginginkan hal itu.
Dan berhentilah bersikap terlalu
serius sepanjang waktu, Tuan Profesor.
Tunjukkan padaku kegembiraan
tentang pernikahanmu.
Beri aku senyuman manis.
Oke?  Baiklah?
- Oke.  Ayo pergi.
Ini adalah panggilan penting.
Saya akan menghadirinya, Reeva.  Oke?
Oke.  Tapi ini yang terakhir.
Tentu.  Teruskan.  Aku akan kesana.
Halo.  - Maaf, Pak Ishaan.
Saya tidak dapat menerima
panggilan Anda kemarin.
Ponselku dalam keadaan senyap.
Saya tidak menyadarinya.
Jadi, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku hanya ingin tahu.
Savi tidak bisa meninggalkan restoran itu.
Jadi saya menelepon Anda untuk mengetahui
apakah dia sampai di rumah dengan selamat.
Bagaimana kamu tahu dia
tidak bisa keluar dari sana?
Savi pergi ke Kuil
Chandika Devi.
Untuk memanjatkan
doa untuk orang tuanya.
Reeva dan saya
bertunangan di sana.
'Apakah kamu baik-baik saja, sayang?'
'Dan kenapa
kondisimu acak-acakan?'
'Dia tidak mengatakan
sepatah kata pun sampai ke sini.'
Ya.  Dia sampai di rumah tadi malam.
Petugas Patil
membawanya bersamanya.
Patil.. Bhanwar Patil?
Kenapa dia ada di sana?
- Dia ada urusan di sana.
Untungnya, dia sampai di sana
tepat waktu dan menemukan Savi.
Dia masih berdiri di sana.
Dia bahkan jatuh sakit.
Dia masuk angin
ketika sampai di rumah.
Dia demam tinggi pagi ini.
Jadi dia beristirahat di rumah hari ini.
Apakah Savi sedang tidak enak badan?
Saya mengatakan kepadanya
untuk tidak menghadiri toko hari ini.
Dia sedang beristirahat di rumah.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Saya punya pelanggan di sini.
Savi sedang tidak enak badan.
Baiklah?
Sesuatu yang
penting muncul, Reeva.
Apa yang bisa saya lakukan?
Hanya selama satu jam.  Silakan.
Apa ini, Ishaan?
Ada apa kali ini?
Ini penting.  Saya tidak bisa menahannya.
Ini hanya akan memakan waktu satu jam.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Oke?  Ayo pergi.
'Dia tidak meninggalkanmu
sendirian bahkan sampai hari ini.'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Saya tidak ingin ada orang yang membawa
sial bagi kebahagiaan anak-anak saya.'
'Reeva sudah lama
menunggu hari ini.'
Itu sebabnya saya
ingin berada di toko.
Aku ingin sibuk
dengan pekerjaanku
bahwa aku tidak akan pernah punya
waktu untuk memikirkan pikiranku.
Kenangan tak berhenti
mengejarku saat aku sendirian.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Aku harus fokus pada studiku.
Saya harus melakukan sesuatu
dan menyingkirkan pikiran-pikiran ini.
Milikmu..
Tubuhmu panas, Savi.
Nah..
- Kamu demam tinggi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda minum obat?
Apakah Anda pergi ke dokter?
Pertama, beri tahu aku.
Mengapa kamu di sini?
Pertama, datang dan duduk di sini.
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Bagaimana kamu tahu
kalau aku sedang tidak sehat?
Pertama, beri tahu aku.
Apakah Anda minum obat?
Apakah Anda pergi ke dokter?
Saya tahu Anda pasti
belum meminum obatnya.
Apa pentingnya bagimu?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Akan.  Anda..
Maukah Anda memberi tahu saya
apa yang sedang Anda lakukan?
Mengapa kamu di sini?
Saya melakukan semua ini karena
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Jadi saya harus datang ke sini.
Mengerti?
Aku akan membuatkan
teh jahe panas untukmu.
Tetap di sini sampai saat itu tiba.
Ishaan, kumohon, kamu..
- Duduklah di sini.
Jangan bergerak atau berbicara, oke?
Aku akan melakukannya dengan cepat.
Dua sendok gula pasir
dan dua sendok teh bubuk.
Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Anda tidak suka teh, kan?
Jadi saya pikir Anda mungkin
tidak tahu cara membuatnya.
Ya, tapi saya tahu cara
menggunakan internet.
Itu hanya teh, bukan ilmu roket.
Saya akan memeriksa
resepnya di internet.
Jangan memperburuk kesehatan
Anda dengan terlalu banyak bicara.
Silakan beristirahat.
Saya akan membuat teh.
Maukah Anda mencari
resepnya di internet?
Apa yang istimewa?
Jika kita ingin membuatkan teh
untuk seseorang yang spesial..
Yah.. maksudku..
Orang yang sakit adalah kasus yang istimewa.
Jadi segala sesuatunya
harus istimewa bagi yang sakit.
Jadi saya ingin membuat teh terbaik.
Teh spesial.
Oke.
Air.
Biarkan saya merebus airnya.
Ya, seseorang harus memiliki
sopan santun dan etika.
Ketika seseorang
mencoba menjagamu,
kamu tidak boleh menghalanginya.
Dan yang terpenting,
Anda tidak boleh marah.
Anda harus makan
sesuatu bersama dengan teh.
Anda harus minum obat.
Oh ya.
Dimana rubah pertolongan pertama?
Airnya sudah mendidih.
Ini dia.
Kapal uap Anda sudah siap.
Silakan ambil uap panasnya.
Tenggorokan Anda akan terasa lega.
Dan kamu akan segera sembuh.
Kemacetan dada
juga akan teratasi.
Ayo.  Lakukanlah.
Sampai saat itu, saya akan membawakan teh.
Ishaan, tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jawab aku.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkanku?
Apakah Anda melepaskan
beban penyesalan Anda?
Sekarang, tidak ada
hubungan di antara kami.
Anda tidak ada hubungannya dengan saya.
Anda bertunangan.
Anda mengungkapkan cinta Anda
pada Reeva di depan semua orang.
Anda melamarnya di
depan semua orang.
Jadi apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu di sini?
Savi, apa masalahmu
jika aku menjagamu?
Anda tidak perlu menjaga saya.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Silakan pergi.
Anda tidak mengerti.
Semakin banyak kamu berada di
dekatku, semakin menyakitkan aku.
Ishaan, kumohon.  Anda..
Silahkan pergi.  Pergi saja.
Ada apa, Pak Ishaan?
Pak, kenapa Anda ada di sini?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya hanya datang untuk melihat
apakah Anda baik-baik saja atau tidak.
Saya baik-baik saja sampai beberapa waktu lalu.
Tapi sekarang aku
mulai sakit kepala.
Yang sakit kepala
maksudnya Pak Patil ya?
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu ada di sini?
Faktanya, tidak hanya di sini.
Pergilah ke mana pun ada Savi.
Saya juga mendengar bahwa
kemarin Anda datang ke Khopoli juga.
Dan hari ini, kamu
telah datang ke sini.
Oh ya.
Anda adalah seorang petugas polisi.
Adalah tugas Anda untuk
melayani masyarakat.
Namun bukan
tugas polisi melayani
masyarakat dengan
mendatangi rumahnya.
Anda bukan dokternya
atau kerabatnya.
Kamu juga bukan temannya.
Jadi kenapa kamu datang ke sini?
Apa pentingnya bagimu, Ishaan?
Jangan khawatir tentang siapa yang
datang ke sini dan mengkhawatirkan saya.
Bukan urusan kamu.
Pertama, beri tahu aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Itu seperti gadisku.'
'Savi-ku.'
'Savi memberinya jawaban yang
pantas dan membuatnya terdiam.'
'Dia mungkin akan menjadi
guru pengecut pertama di dunia'
'yang dimarahi muridnya.'
Ishaan, silakan pergi.
Kalau tidak, tunanganmu
akan menyalahkanku lagi.
Dia akan mengatakan bahwa aku mengejarmu.
Jadi, silakan pergi.
Oh.
Sekarang, saya mengerti.
Sekarang, saya tahu mengapa
Anda mencoba mengusir saya.
Karena ada orang lain yang
datang untuk menjagamu.
Ya benar.
Jadi apa?
Beri tahu saya.
'Patil, kamu tidak berada dalam
cinta bertepuk sebelah tangan.'
'Kami berdua saling mencintai.'
Ishaan, silakan pergi.
'Jangan khawatir untuk datang
ke sini dan mengkhawatirkanku.'
'Bukan urusan kamu.'
'Savi kembali larut malam.'
'Tn.  Patil membawanya pulang.'
Kelapa merupakan
sumber yang kaya potasium.
Dan ini buah-buahan.
Terutama jeruk yang
kaya akan vitamin C.
Ini adalah penambah kekebalan terbaik.
Oke?
Pak, terima kasih banyak.
Tapi itu tidak diperlukan.
- Ini diperlukan.
Lihat saja dirimu sendiri.
Bagaimana orang yang Anda cintai
akan bahagia jika
Anda tidak bahagia?
Maksudku, adikmu, Bu Harini.
Aku akan membawakan teh untukmu.
- TIDAK.
Tolong jangan ganggu dirimu sendiri.
Ini dia.
Saya minta maaf kepada
Anda atas perilaku kasar Ishaan.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Bagi saya, tidak masalah
apa yang dia katakan.
Saya telah melihat banyak
anak nakal yang kaya dan manja.
Mereka hanya bermegah.
Anda tidak perlu mempermasalahkan kata-kata mereka.
Abaikan saja, oke?
Tidak, sama sekali tidak seperti itu.
Ishaan adalah orang yang baik.
Dia mungkin salah paham.
Mungkin itu sebabnya
dia bersikap kasar padamu.
Teh ini juga dibuat oleh Ishaan.
Dia membuatnya dengan cinta untukku.
'Dia tidak salah paham, Savi.'
'Dia satu-satunya'
'siapa yang tahu betapa
aku peduli padamu.'
Hei, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Anda tidak boleh minum
teh saat Anda sakit.
Anda harus makan buahnya.
Mereka kaya akan Vitamin C.
Tidak ada teh.
Silakan makan buah-buahan.
Pak, terima kasih
banyak atas segalanya.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Anda mengantarkan saya
pulang dengan selamat tadi malam.
Saya minta maaf, Pak.
Kemarin, aku
bertingkah aneh padamu.
Tapi aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Terima kasih banyak.
- Nona Savi, tolong.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Saya membantu Anda ketika saya
menemukan Anda sama seperti saya.
Aku merasa bingkai hidupmu
juga kosong seperti
bingkai hidupku.
Apa maksudmu?
Bu Savi, maksudku..
Anda kehilangan orang tua Anda.
Saya juga seorang yatim piatu.
Dan disadari atau
tidak, orang-orang
tersebut menjadi
pendukung satu sama lain.
Mereka saling membantu.
Dan aku belum melakukan
apa pun untukmu.
Jadi, tolong.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Anda baru saja pulih dari ini.
Itu sudah cukup bagi saya.
Pak, percaya atau tidak
kamu telah melakukan banyak hal untukku.
Jadi terima kasih banyak.
Savi, aku akan pamit.
TIDAK..
Silakan duduk.
Sangat buruk!
Hei, setengah tiket!
Siapa yang melakukan ini?
- Sebuah mobil menabrak melewatinya.
Apakah itu?
Itu terjadi beberapa waktu yang lalu.
Pergi.  - Ayo pergi.
Isyaan..
Karena kamu kehilangan kekasihmu
kamu melampiaskan
amarahmu pada sepeda motorku.
Jangan kuatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
saya di sini.
Anda mengacaukan polisi
karena Anda milik Tuan Yashwant.
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Aku melakukan ini karena kamu
tidak bisa menjaga dirimu sendiri.'
'Aku akan membuatkan
teh jahe panas untukmu.'
'Jangan bergerak.'
'Apakah kamu sudah menemui dokter?
Aku tahu kamu tidak melakukannya.'
'Ambil uap panas.'
'Dadamu yang sesak akan lega.'
'Ayo, lakukanlah.'
Kenapa, Ishaan?
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu peduli padaku?
Saya telah meyakinkan diri saya sendiri
bahwa kamu bukan milikku.
'Aku juga mencintaimu, Ishaan.'
'Kenapa kamu peduli siapa
yang datang ke rumahku'
'dan siapa yang merawatku?'
Dompet Pak Ishaan.
Dia mungkin membutuhkannya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tidak, ini terlihat sangat kuno.
Menurutku itu tidak akan terlihat bagus.
Menurutku ini bagus.
Reeva, beritahu aku.
Asmita, aku memintamu
untuk membawa Shikha.
Saya ingin membelikannya
perhiasan apa pun yang dia suka.
Dia telah memberi
kita kabar baik.
Dia layak mendapatkan hadiah.
Dimana dia?
- Anvi telah pergi membawanya.
Baiklah.
- Bagaimana dengan yang ini?
Yang ini juga bagus.
Shikha, silakan datang.
Yang terhormat,
lihat katalog ini
dan pilih desain yang Anda suka.
Saya akan membeli perhiasan
untuk kedua menantu perempuan saya.
Reeva, pilih rantai
pernikahanmu.
Lupakan saja, Bibi.
Dia tidak akan menyukai
apa pun sekarang.
Tapi dia akan menyukainya
begitu Kakak Ishaan ada di sini.
Artinya kita harus menunggu
sampai Ishaan datang.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Tapi Ishaan..
Oh!  Ngomong-ngomong, Reeva
kamu tidak perlu menjelaskannya.
Aku tahu itu dulu Ishaan..
Saudara Ishaan ada di sini.
Anda selalu memikirkan pekerjaan.
Di mana kamu sibuk?
Anda akan menikah.
Apakah kamu tahu itu?
Apa yang begitu penting
sehingga Anda tidak
mengajak Reeva memilih
rangkaian pernikahannya?
Itu adalah sesuatu yang penting.
Tapi itu sudah selesai sekarang.
Itulah yang dia tanyakan.
Apa yang begitu penting?
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya pada mereka'
'Reeva akan merasa tidak enak.'
'Mereka semua akan kesal.'
Ada masalah dengan
legalitas sayap budaya.
Saya pernah ke dewan pendidikan.
Saya tidak tahu bahwa ada
masalah di departemen saya.
Mengapa Ishaan berbohong?
Saya tahu itu penting.
Itu sebabnya dia tidak membawamu.
Itu sebabnya saya meminta
toko perhiasan itu pulang
dan tunjukkan kepada kami desainnya.
Sehingga kita mempunyai waktu
yang tepat untuk menentukan pilihan.
Reeva, Ishaan ada di sini.
Pilih rantai pernikahan Anda.
- Ya.
Ayo, duduk di sini.
Dan bantu aku.
Reeva akan memilihnya
dalam waktu singkat sekarang.
Lagipula, Kakak
Ishaan ada di sini.
Bagaimana yang ini?
Bagaimana ini?
'Aku tidak mau memberi'
'harapan palsu lagi pada
Reeva dan keluarga.'
'Aku harus menghentikan
persiapan pernikahan akbar ini.'
'Saya tidak ingin berbohong kepada siapa pun.'
'Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.'
'Besok, aku akan memberitahu Reeva'
'bahwa aku tidak bisa menikahinya.'
'Dan kemudian, aku akan menerimanya'
'apapun yang dia putuskan'
'dan hukuman apa pun
yang dia berikan padaku.'